Translated by : PYRAMID
مصـــــر  -  سنة 240 قبل الميلاد
مقبرة راشاييل
سيبيك
رجال الملك نارمر يتقدمون نحونا الآن
رجال الملك نارمر لا يجب أن يعثروا علينا
رحيمة
زمننا أوشك على الإنتهاء
سيبيك
سامحيهم ، إنهم لا يعلمون من أنت
سوف نكون معا ثانية
فى هذه الحياة أو فى العالم السفلى
أو فى العالم السفلى
و لا حتى الحادس نفسه
يمكنه التفريق بيننا
عندما أعود ، فإن غضبى لن يعرف الرحمة
رحيمـــــة
سامحنى يا حبيبى
سيتم كسر الدورة
رحيمـــــة
Translated by : PYRAMID
" إنبعــــــاث الموميــــــاء "
مدينة سقارة المفقودة
منزل الرجل الأول
قد بنيت من الطين
يو خانى سي سيبيك - و حبيبته - رحيمة مينسي
و قد تجسدوا فى أرواح العشاق لعدة قرون
أساطير تتطور بمرور الوقت
لا أحد يعرف بالضبط من أين بدأت
إنها قصة عاشقين تحوى هدف عظيم
حب يهدف إلى الرخاء و الإزدهار
إلى البلد العظيم
عهد يجب أن يظل إلى الأبد
مستقر داخل حجر الزهاد
تحمل العاشقين عبء تنفيذ هدف عظيم
مدعومين برابطة لا تنكسر
حافظوا على دورة التوازن عبر القرون
اشتبك الملوك العظماء والآلهة
جميعهم يبحثون عن مدينة سقارة المفقودة
و قوة الحجر
ظهرت للنور نبوءة مختلفة
نبوءة عن الغضب و الانتقام
و الذين لو أطلق لهما العنان
فإن نهاية العالم سوف تكون
على يد العاشقين المنبوذين
Translated by : PYRAMID
أنت لا تستطيعين أن تصمدى ، هل يمكنك ذلك ؟ -
نحن باحثين عن الكنوز ، أليس كذلك ؟ -
أعني ، أنه لا يمكننا الاقتراض فقط
طائر حر
إنه ليس من الجيد أن تأخذوا أشياء لا تخصكم
لماذا لا تخرجوا بهدوء و بطء ؟
يمكننا أن نتصالح و نتبادل القبل
دانييلا
هل لديك مانع أن تخبرينى
لماذا كل هذا العناء ؟
مدينة سقارة المفقودة
خريطة -
ليست خريطة بل الخريطة -
هذا لا يمكن
نوح ، إلق نظرة على هذا
هذا مقرف
مجرد
هل بامكانك ؟
يا إلهى ، إن هذا مثير للاشمئزاز
يبدو حديثا
هذا غير ممكن
ماذا تفعل ؟
في كل مرة تقولين إن هذا مستحيل
يحدث شيئا مستحيلا
هذا سخيف
هل تتذكرين الرجل الآخر فى الكهف ، بسماك ؟
نعم بالطبع
طويل ، لطيف ، غريب الاطوار قليلا
و لكنه متجانس
ماذا بشأنه ؟
مات و هو يعطينا إحداثيات هذا المكان
بعدما قلت أنه من المستحيل
أن يجرؤ كهنة سقارة القدامى على التفكير
فى تفخيخ مدخل غرفة التحنيط
حسنا ، الآن بعد أن ذكرت ذلك
لم أكن مغرمة به لهذا الحد
حسنا ، من حسن الحظ
أن لديه شقيق لا يتحدث الإنجليزية
لقد وجدت الخريطة إلى مدينة سقارة المفقودة
مشكوك فيها -
و أنت تتحدث عن الفخاخ -
موت رجل
و الكهوف التى نقف فيها
و التى يتجاوز عمرها 5000 سنة
بل 4800 سنة قبل الميلاد -
نعم ، أيا كان -
مدينة سقارة المفقودة
حيث ولد الفرعون الأول
ذهبت إلى نفس المدرسة مثلك
أعرف هذه القصص
الفراعنة سيتكفلون بتناسخ أرواح
عاشقين للحصول على الحصاد الوفير
و لتجديد ممالكهم
دورة يجب أن تستمر
و إلا المخاطرة بغضب الآلهة
المخاطرة بأن الفرعون تسنيمار لم يأبه
أراد قوتهم لكى يعيش إلى الأبد
و تمادى فى جشعه و لعنت مملكته
توخ الحذر
يو خانى سي سيبيك
مهلا ، بيومبو ، هل يمكنك ؟
ماذا ؟
ختم
هذا
عجيب
دانييلا
الختم غريب
غريب بمعنى جميل ؟
أم غريب بمعنى غريب ؟
لا أعرف ، لكني لم أر قط علامات مثل هذه
و لهذه الفترة الزمنية ، تبدو غير متوافقة
أعتقدت أن مدينة سقارة المفقودة
كانت جزءا من القارة القديمة
بالضبط ، و لكن هذا الرمز
انه لا يشبه أيا من ألياف الكربون
أو البروتين التى رأيتها من قبل
أعني أن الشيء الوحيد الذي يجب أن أقارنه به
ما لم
هذا غير ممكن
يبومبو -
يبومبو
انتظر
هل تسمعين هذا ؟
لا شيئ
إنهم لم يدفنوا رحيمة
فى مدينة سقارة المفقودة
كيف يمكنك أن تكونى متأكدة لهذه الدرجة ؟
لأن مدينة سقارة المفقودة ليست مدينة
يجب أن نكون أول من يعثر على سيبيك
كان هذا هو الترتيب
اللوح الذى وجدناه
ليس من أصل مصري
و هذا يعني شيئا واحدا فقط
هذا هو
قوة الآلهة
حقا ، أنظر إليك
ألم تفكر لماذا قطعت كل هذا الطريق
محتملا مغامراتك وسط هذه الرمال ؟
الكنوز و الثروات ؟
إن حجر الزهاد هو المفتاح للشيء الوحيد
الذى لا يمكن للمال أن يشتريه
نصوص الحادس
و الآن
إذا كنا قد انتهينا تماما من الهراء و المزاح
من فضلك اخبرينى يا عزيزتى
ماذا وجدت ؟
توخ الحذر
حجر البازلت الزجاجى
إستخدم كقناع زائف لإخفاء
الأصل الحقيقى للوح
هل هناك ضرورة لهؤلاء الرجال ؟
هؤلاء الرجال هم جزء من قبيلة البيدي
و هم يحاولون حماية أرضهم
من الإمارة التى جفت أنهارها
و هم فقراء لذا من فضلك
أظهرى لهم بعض الاحترام
لا يمكن للمرء أن يكون حذرا للغاية
خاصة فى المقبرة الغنية
صقر ، إن مهمتنا هى العثور على سيبيك
و ننهى البحث الذى بدأ منذ عقود
البحث عن مدينة سقارة المفقودة
حسنا ، أنا أقترح أن تقوم بعملك
إنه
إنه هو
الشفرة تقول
اتبع ما يكشف عن نفسه فى النار
و فى الضوء لم يسبق له ميل
نار ؟
هل أنت متأكدة ؟
يجب أن يكون هناك شئ أكثر من ذلك
لم أرى ذلك يحدث
هل أنت متأكدة من هذا ؟
إذا وجدنا مدينة سقارة المفقودة أولا
يمكننا تجديد الدورة
إنها الطريقة الأفضل لإيقاف ذلك من الداخل
هذا بالإضافة إلى أنك يجب
أن تؤمن حقا أنه سيتوقف
إحذرى
من النادر جدا أن توجد مقبرة بدون حراسة لهذا
الحد ، سواء من أنوبيس أو حتى أقدام حورس
ما هذا المكان ؟
ها - تو - سن
الغرفة
الوسطى
هذا المكان ملعون
ابقوا هادئين
ماذا يقول الرجال ؟
الرجال يعتقدون أن هذا المكان هو الشر الخالص
ها - تو - سن
هناك شيء مكتوب هنا
في هذه الحياة أو في أعماق العالم السفلي
هدوء
إبق هادئا
دانييلا
اللعنة
هل تعتقدى ؟
إنه سيبيك
يبدو محروقا
يا إلهي
لا
لا توجد مومياء عثرت عليها و قد بدت هكذا
لقد أحرقوه حيا داخل التابوت
توجد رسالة هنا
الطريق إلى الحياة يبدأ بالموت
و هناك شيء آخر
آم - ريم - نار
سو - ويلى - كوم - داي
دانييلا
إنهم يريدونك أن تتوقفى عن
ترديد كلمات شريرة لرجل ميت
آم - ريم - نار
سو - ويلى - كوم - داي
تبا
لقد أيقظتينى
أنت
تبا
لا وقت لمعاينة الموقع
هذا غير ممكن
لنتحدث عن هذا بعد أن نخرج من هنا
يجب أن نحكم إغلاق هذه المقبرة
و ماذا عن رجالك ؟
الرجال كانوا يعرفون ما هم مقبلون عليه
يجب أن نحكم إغلاق هذه المقبرة -
لا -
يجب أن أجد الحجر
نحن قريبون ، يمكنني أن أشعر بهذا
إذا لم نحكم إغلاق هذه المقبرة
فإن سيبيك سوف يستعيد قوته
و إذا حدث ذلك فلن يكون هناك
عالم يمكنك أن تعيش فيه إلى الأبد
إذهبوا
إلى الأمام ، إلى الأمام
هذه التكوينات يبدو أن عمرها
يتعدى العشرة آلآف سنة
أظنها أقدم من ذلك
قالوا أن هذا المكان ينتمى إلى الحادس
في أساطيرك ماذا كان الغرض من هذا المكان ؟
إنها تحكى أنه مخصص لسيبيك و رحيمة
لكى يمارسوا فيه طقوس
ناحيم - أشا - هابيت
تضحية الحب الحقيقي
فى دراستى تكلمنا عن ناحيم
و لكنه كان يعنى لعنة عظيمة
هناك العديد من اللعنات
مثل تلك الخاصة بإعادة البعث مرار و تكرارا
لا ، بل أكثر من ذلك بكثير
هل قومك هم في حالة حرب ؟
إن قومى
هم
ضحايا نظام الحكم الشرير
انها لا تعتبر حرب إذا كان كلا من
الجانبين لا يؤمن بأنه على صواب
و الآن و بعد أن سيبيك حرا
فماذا تقول أسطورتك ؟
لا أعرف
لم يكن من المفترض أن يكون هذا ممكنا
لقد أيقظنا لتونا مخلوقا شريرا من الأموات
لذا أرى أن كل شيء أصبح محتملا
إنه يحتاج إلى شيئين لتقديم الذبيحة
مذكور أن شيئا يأتى من العالم السفلى
قد يكشف النقاب عن ذلك
هذا هو كل ما أعرفه
من يستطيع وقف هذا ، يجب عليه أن
يقضى على مخلوقات العالم السفلى
شاكا
هيا
مهلا ، هيا
لا ، سيبيك يسيطر على الموتى
و رحيمة تتحكم فى الأحياء
الجروح تجعله يهذى
يجب أن نخرجه من هنا
هيا -
لا لا لا -
أوقفوا سيبيك ، لا يوجد وقت كافى
أوقفوا سيبيك
إذهبوا و اتركونى ، اتركونى
إذهبوا بدوني
لا يوجد وقت كافى
أوقفوا سيبيك
إذهبوا
اخرجوا من هنا
لقد وجدت شيئا
إنهم ورائى مباشرة
أسرعوا
هذا مقزز
كنت ستتركنا
إحذرى ، فأنا هنا مازالت صاحب الأمر
و اعتبارا من الآن فإن عملنا
يعتبر منتهيا بشكل رسمى
لقد خذلتونى مرات عديدة
و ربما أكون قد فقدت الحجر بسببكم
أنا واثق من أنه يمكنكم
العودة إلى أمريكا وحدكم
فى أى عالم يمكن لشخص مثلك أن يكون أفضل منى
كنتما تلعبان لعبة
الموتى الأحياء منذ البداية
دعيها تذهب
علينا أن نجد سيبيك
لا
ماذا تعني ؟
شيء ما يخبرنى أن سيبيك
هو أقل ما يجب أن يقلقنا
أنظرى إلى هذا
سقارة غالبا ما يشار إليها
على أنها المدينة المفقودة
و يعتقد أن يكون موقعها
تحت الصحراء الكبرى
و يقال أنه لا يمكن الوصول
إليها إلا بواسطة حجر الزهاد
و قد بحث عنا الكثيرون و لكن دون جدوى
حجر الزهاد
و صقر يعتقد أنه سيكون أول من
يكشف النقاب عن هذه المعجزة للعالم ؟
ولكن ، من هو زهاد ؟
و لماذا ينبعث من حجره هذا القوة الهائلة ؟
زهاد تعنى المعرفة
يبدو أنه إله ما
و الأسطورة المصرية تحكى بكثرة عن النباتات
إنها النسخة المصرية من قصة الخلق -
يجب أن يكون الحجر هو المفتاح -
و لكنه ليس كأي مفتاح
إنه بوابة بين هذا العالم و العالم السفلى
أى شخص يمتلك سلطة كهذه
سوف يكون خطيرا للغاية
و يمكنه أن يقلب الموازين
بين من يحيا و من يموت
الخلود
القوة الحقيقية
إن قبر سيبيك كان بعيدا عن حورس
لأنه لم يكن من البلاط الملكي ؟
لا ، لا ، أعتقد أننا لا نرى الصورة الأكبر
ماذا تعني ؟
إذا كان سيبيك قد عاد من بين الأموات حقا
إذا هناك سؤالان
أولا : أين رحيمة ؟
هل هى أيضا استيقظت ؟
ثانيا : ما الذى يحتاج إليه لتجديد الدورة ؟
حسنا ، و ماذا يريد منا ؟ -
لماذا أبقى على حياتك ؟
ربما يلومنا لأننا أيقظناه
أو ربما يحتاج شيئا
شيئا ما نحن فقط الذين نعرفه
إنبطحى
يقول هنا أن هناك شئ
استخدم لتقديس مقبرة سيبيك
مقبرة سيبيك ؟
جعران رع
إنتظرينى
ما الذي أخرك ؟
لقد تم اختراق جميع نقاط الدخول
هذا الشئ قضى على وحدة بأكملها
إنه ليس شيئا
إنها هى
إنها رحيمة
لا شيء يغادر هذه الغرفة
هل تفهمون ؟
سلطوا أضوائكم
ماذا لدينا ؟
أى حقبة من الزمن هذه ؟
لماذا أيقظتمونى ؟
أين سيبيك ؟
لا أعرف
أين حجر الزهاد ؟
أنت بشرى عديم الفائدة
أنت ، استدر
استدر ، دعنى أرى يديك
ماذا ؟
لقد اختفى جعران رع
يجب أن يكون قد عاد من أجله
هذا أمر سيء حقا
يبدو و كأنه شيء اكتشفناه أثناء الحفر
يجب أن نذهب
حسنا ، لنكتشف ذلك فيما بعد
لنخرج من هنا
ما الذى شاهدناه لتونا بحق الجحيم ؟
أتعرف ، إن هذا فى غاية الأهمية
انها ليست صدفة أن يعود إلى هنا الآن -
حسنا ، لنكتشف ذلك فيما بعد -
أما الآن فعلينا الذهاب
و لكن علينا أولا أن نتصل بــ
مرحبا أيها الطائر الصغير
أخبرني بما تعرف -
أنا لا أعرف عما تتحدث -
الخريطة ، الجعران
أعطنى إياهم
لا توجد أى خريطة
ليس لدينا الوقت لــ
توقف عن ذلك
يبدو أن رئيسك يحتاج لترقية
أليس كذلك يا حبيبتى ؟
لقد أخذت شيئا لا يخصك
كرو ، إن لم نوقف سيبيك عن إكمال طقوسه
فإننا سوف نموت جميعا
ليس كلنا
أترين ؟ أنت لا تفهمين ، اليس كذلك ؟
أنت مجرد طائر ترفرفين بجناحيك
ترفرفين داخل قفصك
خذهم إلى الشاحنة
دعينا نرى مقدرتك على الإفلات من هذا
سيبيك
لا تذهب إلى أمريكا يا فيكا
ابق هنا يا فيكا
تعرف على عجائب الدنيا يا فيكا
الق مصيرك يا فيكا
المصير
هذا غريب
سيبيك
خوفو
الوقت ليس مناسبا لحكايات الأطفال
تنفس جيدا
سيبيك هو مجرد أسطورة
إنه ليس حقيقة
النبوءة تم اختلاقها بواسطة المقاومة
قصة الرجل و المرأة الأوائل
الذين خلقوك و خلقونى
كانت لتخيفك و تسبب لك الأحلام المزعجة
لا توجد أية دلائل على وجود
رحيمة أو سيبيك ، فلا تقلق
من اين حصلت على هذا ؟
قصة ما قبل النوم حقيقية بالفعل
أرنى
العلامات الأولى للبعث
النار و الجليد يقسمون السماء
اركض يا خوفو
خذ هذه للآخرين
ماذا أقول ؟
دعهم يعلمون أن النبوءة بدأت
توقفوا
هل هذا ضروري حقا ؟
أرغب فى معرفة التفاصيل يا صقر
أتعرف ، إن جدى كانت لديه شخصية
رجلا دقيقا
انظر من الذى وجدته يتطفل علينا
يا لها من صورة عائلية جميلة
كنت أشرح لتوى كيف أن جدى
قد جمع الثروات التى تشاهدها الآن
أتعلم
أنه بدون الفوضى
لا يمكن أن يكون هناك نظام
لديك شيئا ذو قيمة كبيرة جدا بالنسبة لي
لقد تركتنا نموت فى المقبرة
سيبيك يحاول أن يفنى العالم
فناء العالم ؟
هل تعرفون معنى هذه الكلمة ؟
إنها تعنى كشف النقاب عما كان مخبأ
كما تعلمون كان جدى مقيما
في القاهرة خلال الحرب
في مكان ما خارج ضواحي المدينة
قابل رجلا مسافرا مجهول الهوية
هل هذا ؟
كتاب الحادس
إله العالم السفلى
أتحتفظ به هنا ؟
ماذا يقول عن الطقوس ، و عن سيبيك ؟
مدينة سقارة المفقودة ؟
اعتدت على البقاء حتى وقت متأخر من الليل
استمع إليه و هو يتحدث عن حجر الزهاد
و عن المعارك القديمة للفراعنة
الملوك و الآلهة
تحدث عن واحد أخذ مكان اثنين ليصبح كل شئ
صقر ، لقد جاء إلى المتحف بالأمس
سيبيك ؟
و أخذ جعران رع
جعران رع ؟
إنه هنا من أجل الكتاب
إذهبوا و اعثروا عليه
يجب علينا حماية الكتاب
يمكنه فقط أن يعود إلى حيث بدأ كل شيء
ماذا يعني ذلك ؟
أنت فتاة ذكية
اكتشفى ذلك بنفسك
راقبيهم
إنه هنا
دانييلا ، عندما ينتهى كل هذا
سوف يكون لى معك حديثا جادا
لقد كنت تقولين بعض الأشياء
المجنونة فى الآونة الأخيرة
يمكنه فقط أن يعود إلى حيث بدأ كل شيء
ما الذي تتحدثين عنه ؟
صقر
قال أنه يمكن أن يعود إلى حيث بدأ كل شيء
و ماذا في ذلك ؟
أنه حتى لو حصل على كتاب
مازلنا نعرف أين سنجده
و هذا سيمنحنا المزيد من الوقت لكسر اللعنة ؟
نعم
إنه لا يزال يفقد شيئا يحتاجه
ماذا يفقد ؟
إن لديه الجعران
هو هنا من أجل الكتاب
ماذا يحتاج بخلاف ذلك ؟
من أين لك هذا ؟
سيبيك أعطاه لى
لا أستطيع .. كيف ؟
علينا أن نخرج من هنا
لا أحد آمن هنا
ليس اليوم ، يا رجل الرمال
هيا بنا ، الكتاب
كل شيء جاهز للرحيل
إذا كنت قد قمت بعملك
لكان معنا الحجر
سيبيك لن يذهب للمقبرة لإحياء رحيمة
ماذا تعني ؟
انه ذاهب الى المقبرة ليوقفها
و ماذا سوف يحدث إذا فعل ؟
المدينة المفقودة و كل شئ بداخلها سيضيعون للأبد
إن شفرات هذه المروحية
تجعل السمع أكثر صعوبة
تجعلني مجنونا
تجعلنى مشوشا تماما
أنا لم أر أي شيء
نقطع عليهم الطريق فى الصحراء
و لكننا سنفعل هذا بطريقتى
و لكن ماذا نفعل عندما نقبض عليهم ؟
لا أعرف ، فلتكن مبدعا
خذ المروحية القادمة و لكن اخرج القمامة
لنذهب
الخلود ينتظر
نحن لن
إن صقر مجنون
علينا أن نجد سيبيك
أعتقد أننا فعلنا للتو
إبق هنا
توقف
الحجر يمنحك السلطان
على مخلوقات العالم السفلى
سوف أحيي حامي من الأعماق
هذا العالم يجب أن يعاد ضبطه
و لكننى سوف آتى إليك ثانية
نوح
مرحبا
هل نلت منه ؟
لقد مت
الحجر أنقذك
لا أفهم
لم يتبق لديه أية قوة
لم يعد لديه أية قوة متبقية
و لكنى أعتقد أن هذه هى الطريقة
التى يقدر سيبيك أن يجدد بها قوة حياته
علينا أن نوقف سيبيك من إكمال الطقوس
نعم ، هيا بنا
إسحب
اسحب
على ظهرك
استعد
- لا تتحرك
صقر
يجب أن نوقف سيبيك من إكمال الطقوس
أنت فقط لا تفهمين ، أليس كذلك ؟
أنت الطقوس
ما الذي تتحدث عنه ؟
الحجر قد امتلأ بقوة حياة سيبيك
بدونه
سيبيك لا يمكنه إكمال الطقوس
سيبيك على قيد الحياة
قوته يمكن أن تكتسب بواسطة شخص آخر
ستكون لدى قوة أبدية
تماسك يا نوح
ماذا تريدين مني أن أفعل معه ؟
أحضره
سيكون مفيدا حيث نحن ذاهبون
مرحبا يا صديقي الصغير
Translated by : PYRAMID